NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
The Dragon Prince'de daha önce...
Durumumuz şu,
Viren, Zym için geliyor
ve bir canavarlar ordusu getiriyor.
Ejderha Kraliçe hasta ve ne zaman
uyanacağını bilmiyoruz.
Anahtar, Ejderha Prens.
Evet. Ejderha Kraliçe'yi öldürüp
yavru ejderhayı esir almalısın.
O zaman tüm dünyanın dikkatini
ve istediğin gücü kazanacaksın.
Umutsuz görünebilir ama
tek şansımız, burada, bir arada
olduğumuz yerde onunla savaşmak.
Bunu durdurmanın tek yolu,
kötülüğün gözünün içine bakıp,
"Artık yeter." demek.
ÜÇÜNCÜ KİTAP
GÜNEŞ
DOKUZUNCU BÖLÜM
SON SAVAŞ
Mükemmel.
Manus Pluma Volantus!
Kolum biraz kaşınıyor.
Belki de işe yarıyordur.
Zıplama hareketinin ortasında
kaslarını mı zorladın?
Hayır, ben sadece güneşi selamlıyordum.
Selam, güneş. Nasıl gidiyor?
Bugün önemli bir gün, biliyorsun.
Son günümüz olabilir.
Evet.
Dürüst olmak gerekirse, her gün öyle.
Daha da dürüst olmak gerekirse,
on bin canavar asker,
her gün saldırmaz insana.
Rayla,
eğer bu, son günümüzse,
şunu bilmeni istiyorum...
Hey, çocuklar!
Savaş toplantısı vakti!
Sana bir şey demek istiyorum.
Sana "Üvey Prens" diyordum ya,
veya seni yere seriyordum filan hani?
Hatırlıyor musun?
Evet. Hatırlıyorum.
Özür dilerim.
Yanlıştı ve özür dilerim.
Kral, üvey babandı ama seni çok sevdiği
çok açıktı.
Ve bu da kıskanmama
ve kızmama neden oldu.
Ben de seninle uğraştım,
başka bir şey aklıma gelmedi.
Ayrıca daha küçük ve zayıf olduğun için.
Sağ ol. Yani galiba.
Ve daha yavaş. Yavaş demeyi unutmuşum.
Sarılsak mı ki?
Özrümü bitirmek için?
Oluyor mu öyle?
Gerek var mı, bilemiyorum.
Seninle gurur duyuyorum, Claudia.
Her şeye rağmen yanımda durdun.
Tabii ki. Sen benim babamsın, baba!
Biliyorum. Sadece...
Büyüdün, çok akıllı ve güçlü biri oldun.
Ama hâlâ benim küçük kızımsın.
Ailemizden geriye biz kaldık
ve hiçbir şeyin bizi ayırmasına
izin vermem.
Ejderha yavrusunu esir aldığında,
gücünü nasıl alacağını göstereceğim.
Tüm büyüsü ve potansiyelini
kendine geçireceksin,
böylece insan formunun
sınırlarını aşacaksın,
kimse senin karşında durmaya
cesaret edemeyecek.
Bugün tek bir amacımız var.
Ejderha Prensi korumak.
Bedeli ne olursa olsun.
Lux Aurea'nın kuvvetleri
cesurca savaşacak,
son elf kalana kadar.
Sayıca az olacağız ama onların güçleri,
kusurlu ve dağınık.
Görevimiz, hattı korumak.
Sınırı aşan olursa ne olacak?
İşte o zaman doğal avantajımız
devreye girecek.
Tepenin kendisi.
Tırmandıkça savunmasız olacaklar
ve şu adam onları tek tek haklayabilir.
Şu adam derken beni kastediyor!
Ve enerji dolu elim! Evet!
Burada seninle kalacağım.
Başka ne olursa olsun,
seni güvende tutacağım.
Değerli bir savunmacı olacaksın.
Son Ejderha Muhafızı.
Baba, bak! Kalkanları var.
Vazgeçip geri mi dönsek?
Her şey hazır.
Emrinizi bekliyoruz, Kral Viren.
Sorun yok. Yapalım şunu.
Bekleyin.
Bekleyin!
İlerleyin!
Lux Aurea için!
Savaşın!
Noctu Igne!
Hattı koruyun! Onları geri püskürtün'
Olamaz.
Geliyorlar.
Ezran bu!
Yardım getirmiş!
Ejderha dostlarım!
Hazırla kendini.
Tenebris praesidium!
Askerler. Ateşten etkilenmiyorlar!
Çok daha fazlası var.
Alevler onları güçlendiriyor!
Planımızın sonraki aşamasının vakti geldi.
Anlıyorum.
Hayır, yere inme! Gökyüzünde kalmalısın!
Sakin ol.
Sorun olmayacak, ufak dostum.
Anneni görmeye hazırsın.
Seninl gelirim ama Zym,
fazla umutlanmanı istemem.
Çok derin bir uykuda
ve yakın zamanda uyanacağını sanmam.
Sorun yok.
O senin annen. Ona gidebilirsin.
Aspiro!
Sakın denemeyin!
Daha çok rüzgârım var!
Fulminis!
Fulmini...
Hazır! Atın!
İleri!
Gidişat değişiyor.
Bunu söylemene bayıldım.
İyi misin?
Evet. Elbette. Ya sen?
Bu sabah, lanetlendiğimizi sanmıştım.
Sonra ejderhalar geldi
ve kazanacağımızı düşündüm!
Sonra işler yine kötüye gitti
ama artık iyiyiz!
Lanetlenmemiş olmak harika hissettiriyor.
Git ona.
-Ne?
-Rayla'ya.
Sorun yok. Bunu ben hallederim.
Seninle çok gurur duyuyorum.
Biliyorum.
Cesurca savaştın.
Teşekkürler.
İsmim Marcos.
Savaş bitti, yaralılara yardım etmeliyiz.
Ve bu ejderhaları özgür bırakmalıyız.
Endişeliyim.
Viren'i bulana kadar bitmez bu.
Elimizden kaçmasına izin veremeyiz.
Tüm savaş alanında
büyük bir arama başlatacağım.
Onu bulup esir alacağız.
Kaçmasına izin vermeyiz.
Zincirleri serbest bırakan tarafta olmak
çok daha iyi.
Claudia?
Claudia, dur!
Özür dilerim. Öyle çarpmak istemezdim.
İyi misin?
Yardım etmeme izin ver lütfen.
Hayır! Asayı bırak, baba!
Bitti artık.
Ben bir Taç Muhafızı'yım ve gerçek kral o!
Hayatını korumak için
her şeyi yaparım
çünkü yapılacak doğru şeyi
artık biliyorum.
Duyuyor musun?
Soren, dur!
Hata yapıyorsun!
Asanı bırak ve teslim ol.
Nasıl yaparsın?
Başka şansım yoktu.
Kazanamayacağı çok açıkken
bana niye zarar vermek istedi?
Savaş bitti.
Hayır.
-Bitmedi.
-Ne?
Asıl savaş burada değildi.
Tüm bunlar, dikkat dağıtmak içindi.
O bir yanılsamaydı.
Claudia, nerede o?
Olamaz. Zym tehlikede!
Annen artık seni koruyamaz.
Ne kadar sakin, ne kadar mükemmel.
Onu daha sonra bitiririm
ama önce seni yok etme vakti.
Zym, kaç!
Onu kurtarmadın.
Benim için ufak bir zahmet
yarattın sadece.
Senin için yakında döneceğim.
Koleksiyonuma bir Ay Gölgesi elfi
daha katmak
bir zevk olacak.
Kaçış yok.
Hadi Rayla, şimdi vazgeçemezsin!
Bait! Kahramanımsın!
Evet!
Ne büyük güç!
İçimde kabardığını hissediyorum!
Çok geç kaldın.
Kazandım bile.
Hayır!
Hayır! Rayla!
Manus Pluma Volantus!
Lütfen işe yarasın. Manus Pluma Volantus!
Rayla, seni seviyorum.
Manus...
Pluma...
Volantus.
Callum! Peki nasıl...
Çünkü seni seviyorum, Rayla!
Gerçekten.
Ben de seni, Callum.
Ben de seni gördüğüme sevindim.
İnanamıyorum.
Yaşadığımız onca şey.
Dünyayı dolaşmak, buraya,
Xadia'ya gelmek.
Başardık.
Bir şeyleri değiştirdik. Fark yarattık.
Sadece dördümüz.
Beşimiz.
Hey!
Sadece beşiniz demek?
Yani hepimiz.
Bu bir rüya mı?
İnanamıyorum!
Elfler ve insanlar buraya gelmiş.
Ve yavrumu geri getirmişler.
Sevgilim.
Ve umudum.
Ne?
Neler oluyor?
Hayattasın!
Bir şekilde...
...o düşüşten sağ mı çıktım?
Hayır.
Çıkmadın.
Ama...
...artık iyisin.
-Şey nerede?
-Ürkünç tırtıl arkadaşın mı?
İki gün önce, şu duvara tırmandı
ve kendine bir koza ördü.
Şuna dönüştü.
Değişiyor.
Alt yazı çevirmeni: İrem Başaran Gülmez